# StakePrivate - Stake.com Private Server
Stake.comのプライベート(個人)サーバーです。<br>
残高を無限に増やしたり、高速ベットでストラテジー検証をしたり出来ます。

## 対応ゲーム
- Dice
- Limbo
- Mines

## 対応機能
- SeedPairの変更
- Rakebackの取得
- Vaultへの移動
- Vaultからの復活

## 前提関係
- Chrome(Google Chrome)
- Python 3.10.11

## 前提準備
- Chrome(Google Chrome)の最新版をインストールする
- ChromeのWebストアから「`Proxy SwitchyOmega`」拡張機能を入れる
- `Proxy SwitchyOmega`の`Options`画面を開く
- 左の`Profiles`タブから「`proxy`」を選択
- `Server`に`localhost`を指定
- `Port`に`8080`を指定
- 左の`Actions`タブから「`Apply changes`」を選択

## 使用方法
- StakePrivateをダウンロードする
- zipファイルを解凍する
- `config.yml`を設定する
- `requirements.txt`をインストール(`install.bat`)
- 一度プログラムを実行する(`start.bat`)
- ブラウザで新たなタブが開くまで待つ
- 起動が完了したらプログラムを閉じる
- Chromeの証明書設定を開く(`プライバシーとセキュリティ > セキュリティ > 証明書の管理`)
- 「`信用されたルート証明機関`」タブを開く
- 「`インポート`」を押す
- ウィザードが出たら「`次へ`」を押す
- ファイルの指定で「`参照`」を押す
- プログラムによって生成されたcerファイルを選択(`C:\Users\%USERNAME%\.mitmproxy\`)
- そのまま「`次へ`」を選択し続けて完了する
- 再度プログラムを起動する
- `Proxy SwitchyOmega`の拡張機能のアイコンからプロキシへ接続する
- Stake.comへ通常通りアクセスする

## 注意事項
### 通常残高使用の注意について
- Dice
- Limbo
- Mines

これら3つ以外のゲームをプレイすると、実残高が使用されます。<br>
また、通信についても、特定の通信以外はパスされるため、危険性があります。<br>
そのため、使用前に、必ず残高を金庫に入れるなどして安全を確保することをお勧めします。<br>
(また、プラべ鯖の金庫機能を使う時は架空のパスワードを使うようにしてください)


### 通貨について
通貨は「`LTC`」のみ対応です。<br>
それ以外の通貨については対応も検証もしておりません！

### シード値について
シード値はハッシュ化されず表示されます。<br>
そのまま「`(ハッシュ)`」と表示されていますが、関係ありません。

## サポート
サポートを受けたい場合、私のDiscordにて、**最低限であれば**受け付けます。<br>
あまりにも大量の質問や、無知すぎる場合は、まず検索やChatGPTの活用を促す場合があります。<br>
**Discord:** `yuki__1729`<br>
(**アンダーバーは2つです！** お間違え無いように気を付けてください。)